Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал, алыс қашықтықтағы сиқыр дегеніміз ➡
Сиқыршыларға қажетті үш элементтің қосындысы➡
Ол конфигурацияланған...
Бірі - сиқырлы күштің мөлшері және оны жобалайтын күштің күші➡
Және басқару күші.
Сіз осы уақытқа дейін білесіз бе? иә.
Бұрын сиқыр ортада шашыраңқы болатын.
Бұл сиқырлы күштің мөлшері мен оны жобалайтын күштің жеткіліксіз екенін көрсетеді.
Бұл бір күнде орындалатын нәрсе емес.
Сіздің талантыңыз қандай болса да, сіз жылдар бойы күш салуыңыз керек.
Бірақ сиқырды басқару қабілетіңіз өте жоғары сияқты.
Ол жерде бәрі қиналып жатыр, бірақ олар бұл туралы алаңдамауы керек сияқты➡
Онымен шыдамдылықпен жұмыс жасаңыз.
Иә….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аяқ дыбысы)
Ферннің жаттығулары жақсы өтіп жатыр ма?
Қарапайым адамға он жыл қажет нәрсені төрт жылда бітірдім.
Бұл бала тым берілген. Бұл өте жақсы емес.
Соңғы кездері мен орманда тығылып жүрмін.
Менің ойымша, сіз сиқырды ұнатасыз.
Десе де, толыққанды тұлға болу үшін әлі алыс.
Емле кітабын ашу жылдамырақ болады.
Солай ма?
Эй, Хейтер, бұл сиқырлы кітап...
(Биіктігі құлаған дыбыс)
Хейтер?
(Жел дыбысы)
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл бетті жасама.
Осы уақытқа дейін қалыпты қозғала алғаным бір керемет болды.
Орфографиялық кітаптың шифрын шешу Асығыңыз. өтінемін.
Ферн тренингі тоқтатылды.
Хейтер құлады. Өтінемін жанымда болшы.
Біз әлі бірінші тасты тескен жоқпыз.
Бұл, әрине, сіз жасай алатын нәрсе.
Енді... Екі жол да жеткіліксіз.
Қалай болғанда да... Лорд Хейтер өледі...
Ол кісі менің өмірімді сақтап қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Менің ойымша, қазір өлу босқа кетеді.
Моттайнай?
Көп уақыт өтті...
Мен ескі досымнан айырылдым...
Маған ұқсамай, мүлде турасың ➡
Ол мұқтаждарды ешқашан тастамайтын адам болатын.
Менің орныма ол аман қалғанда, көп адам аман қалуы мүмкін еді.
Себебі мен одан бөлекмін➡
Қалған өмірімді тыныш өткіземін деп ойладым➡
Бір күні мен кенет бір нәрсені түсіндім.
Мен осылай өлсем➡
Одан үйренген батылдық, ерік-жігер, достық және құнды естеліктер➡
Мен бұл дүниеден жоғалып кете ме деп қорқамын.
Егер сізде де маңызды естеліктер болса➡
Менің ойымша, бұл өлу босқа кетеді｠
Гейтер мырза менсіз өлемін деп қорқады.
Ол дұрыс жасады.
Мені құтқарғаныңызға өкінгеніңізді қаламаймын.
Сиқыршы ма, әлде бір нәрсе ме, бәрібір.
Жалғыз өмір сүруді үйрену➡
Бұл менің қайтып оралуым.
Мен оларды құтқарғаныма қуаныштымын және қазір бәрі жақсы деп ойлағанын қалаймын.
Менің саған үйреткенімнің бәрі есіңде. иә.
Олай болса өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Аа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өлгендердің қайта тірілуі немесе өлместіктің сиқыры туралы жазбалар болған жоқ.
Солай ма? Сіз білдіңіз бе?
Өлім қорқынышы өлшеусіз.
Егер мұндай нәрсе бар болса, оны Эвигтің өзі қолданған болар еді.
Онда неге...?
Фернге не болды?
Әлі де біраз өрескел жерлер бар...
Толық адам десең де, салыстырмалы деңгейде.
Сіз сенімдісіз бе? Сіз оны уақытында жасадыңыз ба? иә?
Сен енді кедергі емессің, Фрирен.
｟Мені сапарға шығарып саласыз ба?
Кешіріңіз, Хайтер, мен мұны істей алмаймын.
Өйткені ол кедергіге айналады.
Сіз жоспар құрдыңыз, Гейтер. Ха ха ха.
Дешифрлеу құны жұмыс үстелінің тартпасында.
Бүгін кешке осы жерден кетіңіз. Не айтқың келеді?
Көріп отырғаныңыздай, менің уақытым аз.
Мен енді ол қызды қаламаймын➡
Мен ешкімнің біреуді жоғалту тәжірибесінен өткенін қаламаймын.
Мен Фрирен Фернді сұрадым.
Сіз тағы да киініп келесіз бе? Хейтер.
Ферн қоштасуға дайын.
Өлер алдында не істеу керек➡
Сол баламен нық қош айт➡
Мүмкіндігінше көп естеліктер жасаңыз...
(жылайды)
Фрирен Сен мейірімді баласың ғой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Эй, сен неге Фернді құтқардың?
Ержүрек Химмел осылай істеді.
Дұрыс...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, мен де солай істеймін деп ойлаймын.
(қоңырау дыбысы)
Сізге көп рахмет.
Сіздің арқаңызда мен Гейтер мырзаның жақсылығын қайтара алдым.
Мен жаңа ғана бітірдім.
Мына балық иісі бар балаға.
Олай болса кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жеткілікті, Ферн. Ол аяқтады.
Көмегің үшін рахмет.
Бұл уәде етілген сый.
Мұның бәрі қара жұмыс.
Авантюристер осындай болады.
Сыйақы қандай болды? Халық сиқыры.
Ыстық шайды шығаратын сиқыр. Кейінірек тәжірибе жасайық.
Өткен жолы сиқырмен қола мүсіннің тотын тазарттым.
Сондай-ақ тәтті жүзімді қышқыл жүзімге айналдыратын сиқыр.
Сіз көптеген оғаш сиқырларды жинайсыз. Бұл хобби.
Фрирен мырза сиқырды жақсы көреді, солай емес пе?
Модерацияда. Ферн сияқты.
Бұл сәл басқаша сияқты.
Дәл солай.
Мен сенен рақым сұрай аламын ба?
Өйткені мен шөп дәрігермін➡
Үйретуге болатын сиқыр жоқ...
Бұл маңызды емес. Бұл аймақтың өсімдіктері➡
Маған хабарлау көмектеседі.
Мұнда.
Бұл Химмель батырдың мүсіні ме? Бұл қорқынышты жағдай болуы керек.
Қарт адам өздігінен ештеңе істей алмайды.
Ауыл адамдары енді қызықпайды.
(Қашып бара жатқан адамдардың дауыстары)
(құбыжықтың ізі)
｟Уф... у... а...!
Ах! ｠ (ажыраған дыбыс)
Лорд Химмельдің ауылына құбыжықтар шабуыл жасағанда➡
Амалсыз шайқассаңыз да ➡
Мен мұндай емдеуге қатты өкінемін.
Жоқ, сен кінәлісің. Бұған өзін көрсетуді ұнататын Химмел кінәлі.
Ауыл тұрғыны мүсін саламыз десе➡
Мен жоқ деп айтуым керек еді.
｟Химмел: Амансың ба? Бұл позада ол өте әдемі емес пе? ｠
Мен поза туралы 18 сағат ойланып, шеберді діріл етті.
Соңында мен ақымақ қауіпсіз позаны шештім.
Сіз біртүрлі нәрсе айтасыз.
Ойлап қарасам, батырдың кешінде сиқыршы пері болған.
Олай болса, тазалап алайық.
(құстардың сайрауы)
Бұл көмектесті.
Сиқыр керемет. Әсіресе, қола мүсіннің тоты жоқ.
Моху.
Маған көбірек түс алғым келеді. Мүмкін кейінірек гүл отырғызармын.
Фрирен мырза, сіз сиқырды пайдаланып гүл бақшасын жасай алдыңыз.
Иә, кездейсоқ гүл...
Жоқ, көк ай гүлдерін қалайсың ба? Бұл қандай гүл?
Мен білмеймін. Өйткені мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін. Ендеше неге...
Химмельдің туған жерінің гүлі.
Бірақ сіз бұрын көрмеген гүлдер сиқыр емес...
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Көк ай шөп Бұл сағыныш есім.
Ертеде сол орманның тереңінде колония болған.
Бұл жерде енді біреу жоқ па?
Жойылған.
Бұл континентте ондаған жылдар бойы көрмеген...
Иә….
Ферн Мен барамын. иә.
Сіз бірдеңені жасырып отырсыз. Мен ашуланбаймын, маған көрсетші.
Бұл теңіз егеуқұйрығы. Бұл тұқымдарды жейтін зиянкес.
Орманға оралу.
Олай болса, Ферн, Көк Ай Шөпін тауып алайық.
Сіз байсалдысыз ба?
Соңғы уақытқа дейін бұл орманның тереңінде колония болған...
Көптеген ондаған жылдар бұрын. Бірақ іздеуге тұрарлық.
Шындықты тауып, талдасаңыз➡
Көк ай гүлін гүлдейтін сиқырды ала аласыз.
Бұл Химмел үшін бе? жоқ.
Мен бұл өзім үшін екеніне сенімдімін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құрметті Фрирен, мен Көк ай шөпін іздей бастағаныма жарты жыл болды.
Дұрыс. Біздің іздеу ауқымын кеңейтетін кез келді.
О, жалғыз болу ерекше.
Балалар, ауылға келгелі көп болды.
Көк ай шөпті таптыңыз ба?
Сіз оны таба аламын деп ойлайсыз ба? иә?
Лорд Фриреннің сиқырға әуестігі қалыпты емес.
Бұлай жалғаса берсе, мен жылдар бойы, тіпті ондаған жылдар бойы іздеуді жалғастырамын.
Лорд Фрирен - көптеген адамдарды құтқаратын күші бар сиқыршы.
Неліктен жоқ нәрсеге уақытыңызды жоғалтуыңыз керек?
Бұлай болмауы керек.
Сіз жассыз.
Менің ойым дұрыс емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Бірақ Фрирен мырза үшін бұл басқаша деп ойлаймын.
Бірақ ол бізден әлдеқайда жетілген➡
Егер сіз оған өз сезіміңізді білдірсеңіз, ол түсінетініне сенімдімін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақын түрдің тұқымдары емдік қасиеттері үшін сақталды.
Оны Лорд Химмель мүсінінің айналасына отырғызу...
Түсіндім, Ферн.
Сіз мені алаңдатты.
Менің жалғыз уақытым жоқ сияқты. Уақыт келді.
Мен оны тағы біраз іздегеннен кейін жинақтаймын.
Неше жылдан сәл артық?
Бар. Сіз шынымен бас тартасыз ...
Тыныш.
Ах...
Оның артынан қуып барамыз ба?
(құстардың сайрауы)
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Неге сиқыр жинайсың, Фрирен-сама?
Бұл жай ғана хобби. Мен солай ойламаймын.
Бұл шынымен хобби ғана.
Бұрын мен ерінбей, жалқау өмір сүретінмін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Ахахаха…. Хехехе….
(Гейтер мен Айзеннің күлкісі)
Бұл жиіркенішті. иә?
Аа...｠
Мен жинаған сиқырды мақтаған бір ақымақ болды.
Міне.
Бұл ақымақ себеп. Мен келісемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл….
Бұл жапырақша.
Теңіз егеуқұйрықтары қорегін жыртқыштардан алыс қауіпсіз жерге көмеді➡
Жасыру үшін айтылады.
Бұл ақылды жануар. Онша емес.
Мен заттарды көп жерге көмгендіктен, оларды қайда көмгенімді жиі ұмытып қаламын.
｟Ахахахахаха.
Көк ай шөпі? Бұл менің туған жерімнің гүлі.
Өте әдемі.
Мен сияқты емес.
Енді барамыз ба?
Фрирен. Мен оны саған бір күні көрсеткім келеді.
Иә. Мүмкіндік болса
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен болады деп ойладым, бірақ бұлай көп болады деп күткен емеспін.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Химмел.
Мен оны шынымен тапқаныма сене алмаймын...
Енді сіз Blue Moon Grass сиқырын жасай аласыз.
Неліктен сиқыршылықпен көп жұмыс істейсің?
Мен түсінбеймін.
Түсіну керек. Тіпті Ферн➡
Мен сиқыршы болудан бас тартпадым.
Бұл дұрыс емес. Тіпті жалғыз өмір сүруге күшім жетеді➡
Мен алатын кез келген нәрсе жақсы болды.
Сиқыр болмаса да...
Бірақ мен сиқырды таңдадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ммм, дәмді екен.
Көк ай шөпті қайта көремін деп ешқашан ойламадым.
Өте әдемі.
Хехе. Рақмет сізге, Фрирен мырза.
Бұл мүсін ешқашан ұмытылмайтынына сенімдімін.
Аа, мен ұмытып кете жаздадым.
Жарайды.
О, бұл сүйкімді.
Олай болса, кеттік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory